Formato de video
----------------

- Codec: protocolo de codificacion del video (H.264, MPEG-4, DIVX)
- Contenedor: cogemos el video codificado (codec), mas otros datos 
		(AVI, MP4, MOV)

MP4: se combina con los codec H.264 y H.265. Es bueno para hacer streamings

AVI: se usan varios codec, mas que el anterior y es mas usado. Una desventaja 
 es que sus archivos son grandes.

MKV: (matroska), su ventaja es las pistas de audio que tiene y tiene buena
calidad en poco espacio.

WebM: integracion video online HTML

FLV: (Flash de Adobe) archivos de tama単o peque単o

MOV: Formato desarrollado por Apple y usa quicktime. Tiene buena calidad

WMV: De Microsoft, son de tama単o peque単o y poca calidad. Se utiliza en 
streaming y para vistas previas. 

DIVX y XVID: buena calidad

H.264: (codec) es con perdidas. Es un formato universal que puede soportar 
cualquier contenedor.

RM: Real Media, sirve para enviar audio (RA), de video (RV) o ambas a la 
vez (RM), el reproductor mas usado es el de Real Player